=صعود سيدتها الطبيبة=
=الحلقة 25=
=هذا هو أقسى انتقام لها!=
الأمير الثاني
في حالة حرجة.
هو فاقد الوعي،
مع كسور في الساق،
جروح متعددة،
وإصابات الأعضاء الداخلية.
علاوة على ذلك،
لقد تم تسميمه.
مسمومة؟
ماذا حدث حقا؟
جلالتك،
سمع الأمير الثاني
أن الأمير الأول قد عاد،
فدعاه إلى سباق الخيل.
لكن الخيول فجأة أصيبت بالجنون.
بعد أن سقط، كان
داسها الحصان.
لماذا الغرامة؟
الخيول تصاب بالجنون فجأة؟
فرصة.
ابن!
ابني!
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
ماذا حدث؟
من الذي أذيك؟
صوت، صوت!
يجب عليك انقاذه!
وو تشونلين,
هل لديك الثقة؟
جلالتك،
سموه مصاب بجروح خطيرة.
أعضائه تنزف
ناهيك عن السم القاتل.
مع هذه الإصابات الخطيرة،
انا خائف
إنه أمر مستحيل تقريبًا...
اسكت!
بغض النظر عن مدى ضآلة الفرصة،
يجب عليك أن تبذل قصارى جهدك لإنقاذه.
وإلا سأحاسبك!
جلالتكم، فيما يتعلق
بحالة سموه،
أخشى أن عملية فتح البطن فقط
قد تكون قادرة على إنقاذه.
هراء!
عملية فتح البطن
إنها مخاطرة تقترب من الموت.
أقترح العلاج المحافظ.
رونغ زيلان،
ماذا تفعل حقا؟
هل تريد أن تؤذي ابني؟
صاحب السمو،
ليس لدي أي ضغينة ضد سموه.
لماذا أؤذيه؟
رونغ زيلان،
هل يمكن للطريقة
هل أنقذ ابني حقا؟
جلالتك،
المعالج الإلهي هوا توه
كان رائداً في علاج القرحة.
لقد نجح في إزالة الأورام الخبيثة
وخياطة المعدة والأمعاء.
أعتقد أن
مع التحضير الكامل،
إنه يستحق المحاولة.
جلالتك.
سمعت مرة أطباء عسكريين يذكرون
طريقة فتح البطن.
العديد من الجنود الجرحى
نجا بفضل هذه الطريقة.
إنه ليس بلا أساس.
ليس لدينا الكثير من الوقت.
من فضلك أتخذ قرارا.
شخص ما،
استدعاء الشيخ تشونغ.
يا صاحب الجلالة، سيدي كبير السن،
وكانت يداه مجروحتين ذات مرة.
والآن لم يعد بإمكانه
إجراء عملية جراحية للقرحة.
وو تشونلين,
هل هناك من يستطيع فعل هذا؟
جلالتك،
الحدود في حالة حرب
وكل أطباء القرحة
هم في الجيش.
نحن عديمي الفائدة!
لا أحد منكم يستطيع فعل هذا!
ما هو الاستخدام الذي لديك؟
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
(الأمير الثاني بريء)
(لكن الزوجة نينج
كانت سبباً في موت والدتي ظلماً.)
(إذا مات الأمير)
(ستكون الزوجة نينغ في ألم شديد.)
(هذا بالتأكيد)
(الانتقام الأقسى منها).
زيلان، ضع في اعتبارك أن
إحسان المعالج
لا يعرف أي حالة.
حتى لو كانوا متسولين
أو السجناء،
وينبغي أن يتم التعامل معهم على قدم المساواة
مع النبلاء.
منذ أن تعلمنا المهارات الطبية،
ينبغي لنا أن نعامل الناس بالحسنى،
بغض النظر عن ثرواتهم،
جنس،
أو العمر.
كل الأرواح
متساويان.
ينبغي علينا أن نبذل قصارى جهدنا لإنقاذهم.
تمام.
جلالتك،
أستطيع إجراء عملية جراحية للقرحة.
كيف،
كيف تعلمت
هذه الطريقة خطيرة؟
سيدي
عندما كنت أعمل في مكتب جيآن،
لقد تعلمت علاج القرحة
من الشيخ تشونج.
رونغ زيلان،
هل أنت متأكد؟
هل يمكنك انقاذ ابني؟
انا متأكد.
ولكن يجب أن أعرف ما هو السم.
لا أستطيع إجراء عملية جراحية
إلا إذا اختفى السم.
إذا اخترق الأعضاء،
لا أحد يستطيع انقاذه
إنها عشبة تكسر الروح.
السم هو عشبة كاسرة الروح!
كيف علمت بذلك؟
أين رونغ...
رونغ زيلان، أتوسل إليك لإنقاذ ابني!
أنا أتوسل إليك! إذا استطعت إنقاذه،
سأعطيك أي شيء تريده!
انا أتوسل إليك!
صاحب السمو،
أعتقد أنك تعرف
ما أريده حقًا، أليس كذلك؟
أنا أعرف.
أعترف بذلك.
في ذلك الوقت، كنت أنا
من خطط لإيذاء والدتك
وتسببت في وفاتها المأساوية.
رونغ زيلان،
سأعترف بكل ما تريدني أن أقوله!
ولكن من فضلك!
من فضلك أنقذ ابني!
الزوجة نينغ،
لا أستطيع أن أصدق ذلك!
جلالتك،
أنقذوا سموه أولاً.
حياته هي الأولوية القصوى الآن.
أما بالنسبة للأشياء الأخرى،
سنتحدث عن ذلك لاحقًا.
تمام.
الوزير وو،
مازلنا بحاجة إلى مناقشة
طريقة إزالة السموم
والجراحات التنظيرية.
تمام.
الجميع، ابقوا هادئين.
تحضير الدواء
وفقا للوصفة الطبية.
لا ترتكب أي أخطاء.
فرصة.
ينبغي إعداد هذا المشروب
قبل حلول الليل.
بعد حلول الليل،
سوف تصبح الرؤية ضعيفة
عملية فتح البطن أكثر خطورة.
فرصة.
دعنا نذهب!
اللورد وو.
المرافق رونغ،
وقد اتخذ سموه
الترياق.
نحن هنا لمساعدتك.
إذا كنت بحاجة إلينا لأي شيء،
فقط أعطي تعليماتك.
الوزير وو،
عندما تبدأ العملية الجراحية،
سأستخدم الوخز بالإبر أولاً
لتخفيف آلامه.
من فضلك ساعدني في مراقبة نبضه.
تمام.
يا أطباء، أرجو مساعدتي
في عملية فتح البطن.
يجب أن تكون مركزا للغاية
وافعل كما أقول.
فرصة.
اللورد سونغ،
لقد أصبح الوقت متأخرًا.
الشموع مشرقة
لكنني أحتاج إلى إضاءة أكثر كفاية
لرؤية التفاصيل بوضوح.
اتركها لي.
مجموعة الوخز بالإبر.
سأستخدم إبرة إصلاح الروح
لإغلاق نقاط الوخز بالإبر الرئيسية لديه
لمنع النزيف المفرط.
لقد استخدمته بهذه الطريقة.
لقد أدخلت الإبر
في نقطة الوخز بالإبر شينشو،
ويزونغ نقاط الوخز,
ونقطة الوخز زوسانلي.
ما هي هذه التقنية؟
الوخز بالإبر
للتخدير الموضعي.
مع إبرة إصلاح روحي،
يمكن أن يضمن
أنه لن يستيقظ في منتصف الطريق
بسبب الألم.
تقنية الإبرة عميقة حقا.
تم إجراء التخدير.
سوف نبدأ.